comunicados sobre los últimos
acontecimientos mi abogado de bravo a
ver quién es este abogado
tiene la cuenta verificada al abogado y
tiene 442 mil seguidores qué [__]
abogado especializado en derecho
informático y propiedad intelectual fui
diputado en el congreso
tengo un póster del dar soul tiene un
postre del soul o sea un abogado tiene
verificado en twitter y yo lo que cojo
de quién es este abogado piensa que
quién es este abogado
o son ricos aún aquí colgado david bravo
abogado especialista
este hombre recibiría trillones miralo
miralo
persona va la cara al día y si quieren a
la cara
suena la cara me suena' la cara un huevo
así te lo digo bueno el caso este es el
abogado de mi areva le carré tratar el
tuit
y dice que se encargará de tomar las
correspondientes medidas legales a falta
de un talento mejor mi ex por enésima
vez ha iniciado una salvaje campaña de
persecución contra mi correcto
correctísimo a falta de un talento mejor
muy bien puesto me haré en esta ocasión
ha publicado una serie de sucesivos
vídeos es que manda güevos manda huevos
que haya hecho una serie de vídeos o sea
no un vídeo ayudando a buscar el perro
en enero no no no no una serie
monetizados y anunciando los con unos
directos no de estos de estrenos no sé a
qué gesto un punto espectáculo dadas
en esta ocasión ha publicado una serie
de sucesivos vídeos en los que me acusa
de interponer denuncias falsas de
desobedecer a la autoridad judicial e
incluso insinúa que he podido matar a un
perro que ha estado conmigo toda su vida
solo para no tener que entregárselo muy
bien dicho marías proyectos in dallas ha
incurrido a un delito
dallas ha incurrido a un delito de
difamación porque por mucho que él
quiera sospechar que el perro lo ha
escondido ese perro a ojos de la ley con
una denuncia interpuesta ese perro se ha
perdido ese perro se le ha escapado y
ese perro se ha perdidos y dallas ha
hecho un vídeo insinuando que mieres ha
cometido un delito no la está difamando
e incluso da a entender en el vídeo que
es capaz de haber matado a ese perro
totalmente de acuerdo vale eso es un
delito de difamación para darla
las nuevas estrategias para conseguir
atención para su canal totalmente cierto
y perpetuar el hostigamiento al que ya
me he sometido cuando éramos pareja esto
es una cosa que bueno es toda una cosa
que es ella siempre lo ha dicho pero es
una cosa que queda entre ellos vale aquí
los demás no podemos no podemos juzgar
vale no no somos nadie no podemos tener
nuestras opiniones y tal pero no podemos
confirmar no pero sí que manda [__]
que hace dos años y medio que esta
pareja portaron dos años y medio porque
yo hace dos veranos que estuve en
barcelona con ella y ya hacía un puñao
bueno de mese por lo menos 89 meses que
habían cortado o sea hace ya más de dos
años y medio que han cortado y sigue que
sigue que sigue que sigue y sigue el
cabrón mucha insistencia con las novias
pero con la ducha poquito es con el
champú poquito
ha estado esta vez un paso más allá
haciendo ahora un llamamiento expreso
para que sus fans escudriñen en las
calles de mi pueblo si tengo o no argos
e incluso poniendo una recompensa por él
lo que hemos dicho en estos días varios
chavales lo que hemos dicho en estos
días
dallas
si yo fuera a dallas y yo sospechar a
que esta chica ha escondido al perro
vale si no sospechara de eso muy
[__] sería si yo pensase que el
perro lo escondió en su propio pueblo
vale en su propio barrio ya que es
[__] y ese perro lo escondido lo
habrá escondido vete tú a saber a tomar
por culo se aseguró que no están en
barcelona si lo escondido vale pero de
todas maneras es que tú no puedes hacer
nada ilegalmente a no ser que tengas
unas pruebas pero es que tú lo que estás
haciendo dallas es usar los visitó desde
escribes ya sabéis lo que se hacen en
estos casos lo que se hace en estos
casos si tú tienes la sospecha y esto os
lo puedo contar yo por madres que
conozco no madres divorciadas que
conozco que le han puesto un detective a
los padres de sus hijos porque no le
pasan la manutención en donde le han
puesto un detective para que vean que es
a esos padres están trabajando el negro
vale porque no le pasan la manutención
alegando que no trabajan porque están
trabajando en negro en trabajo sin
contrato que es lo que pasa pues que en
estos casos en el que tiene da la si
tiene sospecha de que el perro lo tiene
escondido lo único que puedes hacer
al en vez de lo que ha hecho sería
contratar a un detective dallas no apan
visitas a detectives no a pan visitos
[__]
y muchos menos mandarlos a la calle del
pueblo de tu novia tío eres eres eres
miserable loco es miserable el resultado
de este llamamiento y con esa recompensa
ha sido el esperado y el pretendido
desde un principio por dallas
exactamente os lo dije yo en mi vídeo
vale
ese no era un fallo de la maleza nacido
un patinazo del error
dallas no es para nada tonto vale
podemos acusarlo de muchas cosas de
cabrón de ser un cerdo de hacer clic bay
con su hermana de no lavarse el pelo de
todo lo que queráis pero lo que sí que
no tiene de dallas es tonto vale de
tonto no tiene absolutamente nada
dallas es perfectamente consciente de lo
que hacía os ofreciendo una recompensa
echamos
poniéndole presión a la cabeza de miami
porque por mucho que se recompensa la
queráis llamarlo para visitó que por el
perro esas recompensas para ponerle
precio a la cabeza de su exnovia no
pueden salir de casa sin temor a que
algunos de sus fans les importen es
vale que me salta un trozo de pone
llegando a indicar la localización de
dónde se encuentra el domicilio de mis
padres esto es una cosa que yo no la
quise si desde el director otro diría
vale pero dallas en ese vídeo
da la dirección de los padres de nieve
va le da la dirección exacta de los
padres de mieres y la señala muy muy
concretamente vale eso es muy y legal
muy ilegal completamente ilegal espero
que te comas una buena denuncia y que
por fin pagues una denunciada la por fin
pagues una denuncia porque esta vez te
has pasado de las rayas tres pueblos
sant joan despí y muchos pueblos más
el resultado de ese llamamiento y con
esa recompensa ha sido esperado y
pretendido de un principio por dallas no
pueden salir de casa sin temor a que uno
de sus fans les importune es imaginaros
ese matrimonio los padres de maría este
matrimonio ahí que no tiene bueno la
madre de maría quizás salga un poco en
los vídeos de ellas pero al fin y al
cabo es un matrimonio mayor que no tiene
nada que ver con las tonterías dos para
mí si todos y todas [__] está no sé
qué [__] ya que no es que le mande
odio a ella ya que manda audio a los
padres que derecho ahí que los padres de
esa muchacha que tranquilamente paseando
por su pueblo tomándose una cervecita
con un vecino y vengan cuatro niños de 8
años decirle ni a de [__] mieres [__]
hipócrita a esa y derecho a ese derecho
a ver cuando aprende a hacer las cosas
bien por lo legal y ser un trozo de
[__] a dallas y sin ser un trozo de
[__] a ver cuando aprende que hay
muchas formas de hacer las cosas
esto mismo que estás haciendo lo hubiera
hecho correctamente y quizás nos
podríamos poner de tu parte pero es que
nos falla tío es creó un [__] trozo de
[__] [__]
niño visitarles correctamente claro cómo
va a acercarse cómo se va a acercar me
haré a casa de sus padres si es que ha
rodeado donde viven los padres cómo se
le va a ocurrir ahí aparece por ahí esto
es la [__] esto es la apoyábamos manda
[__] es que manda [__] que tengan
que pasar por esto por culpa de éste
[__] de [__] es que manda
[__]
por haber creído acusaciones falsas que
ha hecho su ídolo en un canal con un
número de visitas similar al de un canal
de televisión en play time totalmente
correcto ha pegado carteles en fachadas
paradas de autobuses han pegado carteles
en fachadas
[__] es que en zimapán visitó the sun
mont audio que se han mojado parada de
autobús farola y hostigado a
comerciantes para que los coloquen todo
esto en nuestro barrio donde recibimos
desde hace 20 años como sé que cualquier
respuesta que yo dé será que yo de ser
aprovechada por él para despedazar me
con más vídeos y por ende añadir más
ceros a su cuenta corriente a mi costa
de hecho me haré me podría apostar los
[__] lo que pasa con mis [__] son
muy preciados para apostar veloz a que
te va a responder a este comunicado en
un vídeo esta misma noche en dallas sin
filtros casi apostaría los [__]
ustedes qué pensáis yo apostaría que si
darle like sea bueno darle die para que
si pensáis que va a responder vale
seré muy escueta estos hechos ya no sólo
afectan a mi reputación sino también a
mi integridad física eso es lo que dije
yo desde el momento uno desde el minuto
uno que es que se ve que subió dallas el
vídeo fue hecho exactamente lo que dije
mi expareja en su eterna revancha por
cuestiones puramente personales me ha
puesto conscientemente en riesgo físico
de la forma más cobarde posible
promoviendo un acoso que ya salta del
mundo virtual al mundo físico para
después poder lavarse las manos diciendo
que él no me ha tocado si mañana
aparezco agredida en cualquier esquina
por culpa de cualquiera de sus
seguidores más serviles es [__] vaya
pedazo de comunicado díaz totalmente
correcto vale
dallas manda los papis hitos que hagan
su trabajo sucio vamos le ha faltado
contratar unos sicarios vale lo que pasa
que los ha contratado de ocho años ok
los hechos son suficientemente graves
como para ser respondidos exclusivamente
por la vía judicial totalmente de
acuerdo y ximo mi abogado david bravo
está explorando la vía adecuada para mi
protección legal y para el fin
definitivo de una situación que llevo
soportando desde nuestra separación
estas acciones judiciales no se
limitarán a este personaje serán
ampliadas a otros que desde hace tiempo
se han unido a su causa de desprestigio
y acoso esta es la última respuesta
pública que recibirá mi ex por esta
cuestión la siguiente la recibirá a
través de un juzgado firmado maría rubio
es correcto vale ese abogado esa oficina
de ese abogado está justamente al lado
de mi casa justicia mente al lado de mi
casa me acaban de pasar la dirección
aquí en un mensaje y está justo justo
justo al lado de mi casa vamos a meter
un peo y el abogado lo huele
me parece totalmente correcto este
comunicado no sé a quién es exactamente
se haya podido
dirigir con eso de denunciar a la gente
que va a meter la denuncia más gente que
se han añadido a la causa de dallas o
sea quienes quienes han apoyado a galas
a quienes se refiere a ese más capaces
se ha escapado de eso porque ya da la
poquito yo diría que se ha referido al
anaya no no a ganar ya se ha referido al
anaya es ha estado poniendo cosas esas
líneas mal es así que es mala gana ya
cierta la es mala es malo perdón si el
dallas malo lana ya son tal para cual
entrevista el abogado
oye podría podría pelear mostrarte
entrevistar al abogado no lo que pasa es
que sería un poco quitarle seriedad al
asunto pero me mandan por aquí unos
mensajes diciendo que es un pedazo de
abogado